- añadir click derecho para editar automaticamente el proyecto y detectar la carpeta root, si no continua.--para continuar con esto se debe crear un compilador y sacarlo a .exe. no anda bien incluso en exe, parece que esta bug hay que probar varias veces si recive el comando y en consola.

- añadir mas botones utiles arriba, terminar utilidad a botones ya creados y darle keybind.
- añadir un auto formateo.
- añadir funcion de busqueda y remplazar.
- añadir un sistema para detectar errores de python.
- añdir un sistema de versiones y que se pueda añadir al codigo de python y que se guarde en git.

- añadir git.

--extras tatsu:
- no ejecutar sin tener proyecto abierto.
- cuando se instalo el theme quedo bugeado y con colores raros.
- sistema de env para python.
- añadir instalador de paquetes.
- añadir un texto especial o el logo del editor en el fondo cuando no hay ningun archivo abierto y ayudar a los nuevos usuarios a crear un nuevo proyecto o abrir uno creado.
- que cuando expandas las carpetas y se actualize no se vuelvan a contraer todas.
- añadir icono especial a la carpeta root de un proyecto de kc.
- orden de las cosas en el explorador, tiene que siempre estar primero las carpetas.
- buscar una mejor forma de testear el programa.